Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Every web service configuration screen has in the upper part of the screen a <emphasis>bread crumbs</emphasis> style navigation path. This navigation path is useful to know exactly in which part of the web service configuration we are, and also enables the user to jump back to any part of the configuration process at any time (this action will not save any changes).
zh_cn: 每个WEB服务配置屏幕的上部分有一行‘<emphasis>面包条</emphasis>’风格的导航路径，通过这个导航路径可以知道我们在WEB服务配置中的准确位置，还可以让用户随时跳回到配置流程的任何位置（这个跳回操作不会保存任何修改内容）。

source: To create a new web service, press the button <emphasis>Add web service</emphasis>, and provide the required information.
zh_cn: 要创建一个新的WEB服务，点击“<emphasis>添加WEB服务</emphasis>”按钮，并输入需要的信息。

source: Web services overview
zh_cn: WEB服务概览

source: Web Service Add
zh_cn: 添加WEB服务

source: The only required field in this part is the web service <emphasis>Name</emphasis> that needs to be unique in the system and can not be left empty. Other fields are also necessary for the configuration like the <emphasis>Debug Threshold</emphasis> and <emphasis>Validity</emphasis> but these fields are already populated with the default value for each list.
zh_cn: 这部分必填的字段只有WEB服务的“<emphasis>名称</emphasis>”，要求系统唯一且不得留空。其它字段也是配置需要的如“<emphasis>调试阈值</emphasis>”和“<emphasis>有效性</emphasis>”，但是这些字段已经有默认值了。

source: The default value for <emphasis>Debug Threshold</emphasis> is <emphasis>debug</emphasis>. When configured in this manner all communication logs are registered in the database. Each subsequent <emphasis>Debug Threshold</emphasis> value is more restrictive and discards communication logs of lower order than the one set in the system.
zh_cn: “<emphasis>调试阈值</emphasis>”的默认值是“<emphasis>debug(调试)</emphasis>”，当配置为这个方式时所有的通讯日志都会记录到数据库中。每个随后的调试阈值都有更多的限制并会丢弃比当前阈值级别低的通讯日志。

source: Debug Threshold levels (from lower to upper)
zh_cn: 调试阈值级别(从低到高)

source: Debug
zh_cn: Debug（调试）

source: Info
zh_cn: Info（信息）

source: Notice
zh_cn: Notice（注意）

source: Error
zh_cn: Error（错误）

source: It is also possible to define the network transport protocol for <emphasis>OTRS as Provider</emphasis> and <emphasis>OTRS as requester</emphasis>.
zh_cn: 还可以为“<emphasis>OTRS作为服务提供方</emphasis>”和“<emphasis>OTRS作为服务请求方</emphasis>”定义网络传输协议。

source: Click on the <emphasis>Save</emphasis> button to register the new web service in the database or click <emphasis>Cancel</emphasis> to discard this operation. You will now be returned to the web service overview screen.
zh_cn: 点击“<emphasis>保存</emphasis>”按钮来将新的WEB服务注册到数据库中，或点击“<emphasis>取消</emphasis>”按钮丢弃这个操作。现在可以返回到WEB服务概览屏幕。

source: If you already have a web service configuration file in YAML format you can click on the <emphasis>Import web service</emphasis> button on the left side of the screen. For more information on importing web services please check the next section <emphasis>Web Service Change</emphasis>.
zh_cn: 如果你已经有一个YAML格式的WEB服务配置文件，你可以点击屏幕左侧的“<emphasis>导入WEB服务</emphasis>”按钮。导入WEB服务的更多信息请检查下一部分的“<emphasis>修改WEB服务</emphasis>”。

source: To change or add more details to a web service, click on the web service name in the web service overview screen.
zh_cn: 要为一个WEB服务添加或修改更多细节，点击WEB服务概览屏幕中WEB服务的名称。

source: Web services add
zh_cn: 添加WEB服务

source: Web Service Example Import
zh_cn: 导入WEB服务样例

source: Did you know there are example web services available in the <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/otrs-business-solution/stable/en/html/import-example-web-service.html">OTRS Business Solution™</ulink>?
zh_cn: 在 <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/otrs-business-solution/stable/en/html/import-example-web-service.html">OTRS Business Solution™（OTRS商业解决方案）</ulink>中有可用的示例Web服务，你知道吗？

source: Web Service Change
zh_cn: 修改WEB服务

source: On this screen you have a complete set of functions to handle every part of a web service. On the left side in the action column you can find some buttons that allows you to perform all possible actions on a web service:
zh_cn: 在这个屏幕你有处理一个WEB服务所有部分的完整功能集。在左侧的操作栏中你可以找到一些按钮，允许你在一个WEB服务上执行所有可能的操作：

source: Clone web service.
zh_cn: 克隆WEB服务。

source: Export web service.
zh_cn: 导出WEB服务。

source: Import web service.
zh_cn: 导入WEB服务。

source: Configuration History.
zh_cn: 配置历史。

source: Delete web service.
zh_cn: 删除WEB服务。

source: Debugger.
zh_cn: 调试器。

source: <emphasis>Configuration history</emphasis> and <emphasis>Debugger</emphasis> will lead you to different screens.
zh_cn: “<emphasis>配置历史</emphasis>”和“<emphasis>调试器</emphasis>”会打开不同的屏幕。

source: Web Service Clone
zh_cn: 克隆WEB服务

source: To clone a web service, you need to click on the <emphasis>Clone web service</emphasis> button. A dialog will be shown where you can use the default name or set a new name for the (cloned) web service.
zh_cn: 要克隆一个WEB服务，你需要点击“<emphasis>克隆WEB服务</emphasis>”按钮。在打开的对话框中你可以为这个克隆的WEB服务使用默认的名称或设置一个新名称。

source: <emphasis>Remember</emphasis> that the name of the web service must be unique within the system.
zh_cn: <emphasis>记住：</emphasis>WEB服务的名称必须是系统中唯一的。

source: Click on <emphasis>Clone</emphasis> button to create the web service clone or <emphasis>Cancel</emphasis> to close the dialog.
zh_cn: 点击“<emphasis>克隆</emphasis>”按钮来创建这个WEB服务的克隆或“<emphasis>取消</emphasis>”按钮关闭这个对话框。

source: Web service clone
zh_cn: 克隆WEB服务

source: Web Service Export
zh_cn: 导出WEB服务

source: The <emphasis>Export web service</emphasis> button gives you the opportunity to dump the configuration of the current web service into a YAML file, to download it and to store it on your file system. This can be specially useful if you want to migrate the web service from one server to another, for example from a testing environment to a production system.
zh_cn: “<emphasis>导出WEB服务</emphasis>”按钮让你转储当前WEB服务配件到一个YAML文件，下载并保存到你的文件系统中。这在你要从一个服务器迁移WEB服务到另外的服务器时特别有用，例如从测试环境到生产系统。

source: All stored passwords in the web service configuration will be exported in plain text format.
zh_cn: 所有存储在WEB服务配置中的密码都将以纯文本格式导出。

source: Right after clicking the <emphasis>Export web service</emphasis> button a save dialog of your browser will appear, just like when you click on a file download link on a web page.
zh_cn: 在点击“<emphasis>导出WEB服务</emphasis>”按钮后，你的浏览器会出现一个保存文件对话框，就像你在网页上点击了一个文件下载链接一样。

source: Each browser on each operating system has its own save dialog screen and style. Depending on the browser and its configuration it is possible that no dialog is shown and the file is saved to a default directory on your file system. Please check your browser documentation for more specific instructions if needed.
zh_cn: 不同操作系统中不同浏览器有它自己的保存对话框屏幕和风格。取决于浏览器和它的配置，可能不会显示对话框而是直接将文件保存到一个默认目录中。如有需要请检查你的浏览器文档以获取更多的特定说明。

source: Web services export
zh_cn: 导出WEB服务

source: Web Service Import
zh_cn: 导入WEB服务

source: A valid web service configuration YAML file is required to use the import web service feature. Click on the <emphasis>Import web service</emphasis> button, browse for the configuration file or provide the complete path in the input box.
zh_cn: 导入WEB服务功能必须使用一个有效的WEB服务配置的YAML文件。点击“<emphasis>导入WEB服务</emphasis>”按钮，浏览配置文件或在输入框中输入文件的完整路径。

source: Click <emphasis>Import</emphasis> button to create a new web service from a file or "Cancel" to close the dialog.
zh_cn: 点击“<emphasis>导入</emphasis>”按钮以从一个文件创建一个新的WEB服务或“取消”关闭这个对话框。

source: The web service name will be taken from the configuration file name (e.g. if the file name is <filename>MyWebservice.yml</filename> the resulting web service will be named <emphasis>MyWebservice</emphasis>). If a web service is registered in the system with the same name as the web service that you want to import, the system will lead you to the web service change screen to let you change the name of the imported web service.
zh_cn: WEB服务的名称会使用配置文件的文件名（例如文件是<filename>MyWebservice.yml</filename>，则WEB服务将命名为<emphasis>MyWebservice</emphasis>）。如果在系统中已经有一个与之同名的WEB服务，系统会打开修改WEB服务屏幕，让你修改导入的WEB服务的名称。

source: Web services import
zh_cn: 导入WEB服务

source: Web Service History
zh_cn: WEB服务历史

source: Every change to the web service configuration creates a new entry in the web service history (as a journal). The web service history screen displays a list of all configuration versions for a web service. Each row (version) in the <emphasis>Configuration History List</emphasis> represents a single revision in the web service history.
zh_cn: 对WEB服务配置所做的每个修改都会在WEB服务历史中创建一条新条目（就像一个日志）。WEB服务历史屏幕显示一个WEB服务配置所有版本的列表。在“<emphasis>配置历史列表</emphasis>”中的每一行（每个版本）代表WEB服务历史中一个单独的修订。

source: Click on one of the rows to show the whole configuration as it was on that particular date / time. The configuration will be shown in the <emphasis>History details</emphasis> section of this screen. Here you are also able to export the selected web service configuration version or to restore that version into the current web service configuration.
zh_cn: 点击一行可以显示在特定日期/时间的整个配置，这个配置会显示在本屏幕的“<emphasis>历史详细信息</emphasis>”部分。你还可以在这里导出选定的WEB服务配置版本或者恢复这个版本到当前的WEB服务配置。

source: The <emphasis>Export web service configuration</emphasis> behaves exactly as the "Export web service" feature in the web service change screen. For more information refer to that section.
zh_cn: <emphasis>导出Web服务配置</emphasis>的行为与Web服务更改屏幕中的“导出Web服务”功能完全相同。 有关更多信息，请参阅该部分。

source: If changes to the current web service configuration do not work as expected and it is not easy to revert the changes manually, you can click on the <emphasis>Revert web service configuration</emphasis> button. This will open a dialog to ask you if you are sure to revert the web service configuration. Click <emphasis>Revert web service configuration</emphasis> in this dialog to replace the current configuration with the selected version, or click <emphasis>Cancel</emphasis> to close the dialog.
zh_cn: 如果对当前WEB服务配置的修改没有按预期工作，可以手动轻易恢复修改内容到原状，你可以点击“<emphasis>恢复WEB服务配置</emphasis>”按钮。这会打开一个对话框问你是否确定恢复到这个WEB服务配置。点击对话框中的“<emphasis>恢复WEB服务配置</emphasis>”按钮用选定版本替换当前的配置，或点击“<emphasis>取消</emphasis>”直接关闭对话框。

source: Remember that any passwords stored in the web service configuration will be exported in plain text format.
zh_cn: 记住：存储在WEB服务配置中的任何密码都将以纯文本格式导出。

source: Please be careful when you restore a configuration because this process is irreversible.
zh_cn: 恢复一个配置时请一定小心，因为这个过程是不可逆的。

source: Web service history
zh_cn: WEB服务历史

source: Web Service Delete
zh_cn: 删除WEB服务

source: Sometimes it is necessary to delete a web service completely. To do this you can press on the <emphasis>Delete web service</emphasis> button and a new dialog will appear asking for confirmation.
zh_cn: 有时需要完全删除一个WEB服务，如要这样做你可以点击“<emphasis>删除WEB服务</emphasis>”，会弹出一个确认对话框。

source: Click on <emphasis>Delete</emphasis> to confirm the removal of the web service or on <emphasis>Cancel</emphasis> to close the dialog.
zh_cn: 点击“<emphasis>删除</emphasis>”按钮来确认删除这个WEB服务或点击“<emphasis>取消</emphasis>”关闭此对话框。

source: Deleting a web service can't be undone, please be careful when deleting a web service.
zh_cn: 删除一个WEB服务后无法撤销，请在删除一个WEB服务时一定要小心。

source: Web service delete
zh_cn: 删除WEB服务

source: Web Service Debugger
zh_cn: WEB服务调试器

source: The Debugger stores the log of a web service. In the debugger screen you can track all the web service communications for either provider or requester types.
zh_cn: 调试器存储了一个WEB服务的日志。在调试器屏幕你可以跟踪该WEB服务作为提供者或请求者类型的所有通讯日志。

source: When this screen is shown the request list starts to load. After the list is fully filled you can choose one of the rows (that means a communication sequence) to check its details. This details will appear in a box below.
zh_cn: 显示这个屏幕后，请求列表开始载入。在列表完全载入后你可以选择一行（即一条通讯序列）来检查它的详细信息，这个详细信息显示在屏幕下方。

source: You can narrow the communication list using the filter on the right part of the screen. You can filter by:
zh_cn: 你可以使用屏幕右边的过滤器来收缩通讯列表，你可以过滤的内容有：

source: Communication type (provider or requester)
zh_cn: 通讯类型（提供者或请求者）

source: Date: before and / or after a particular date
zh_cn: 日期：在一个特定日期之前或之后

source: The remote IP Address
zh_cn: 远程IP地址

source: A combination of all
zh_cn: 以上所有组合

source: After filter settings are set, push the <emphasis>Refresh</emphasis> button and a new list will be displayed meeting your search criteria.
zh_cn: 在设置了过滤器后，点击“<emphasis>刷新</emphasis>”按钮，就会显示满足搜索条件的新列表。

source: Depending on the search criteria for the filters the new list could return no results.
zh_cn: 取决于过滤器的搜索条件，新列表可能无返回结果。

source: On the left part of the screen under the action column you can select <emphasis>Go back to the web service</emphasis> or clear the debugger log by pushing the <emphasis>Clear</emphasis> button. This will open a dialog that ask you to confirm erasing of the log. Click <emphasis>Clear</emphasis> in the dialog button to perform the action or click on <emphasis>Cancel</emphasis> to close this dialog.
zh_cn: 在屏幕左侧的操作栏中你可以选择“<emphasis>返回WEB服务</emphasis>”，或点击“<emphasis>清除</emphasis>”按钮清空调试器日志，这会打开一个对话框确认清除日志，点击对话框中的“<emphasis>清除</emphasis>”按钮执行清除操作或点击“<emphasis>取消</emphasis>”关闭此对话框。

source: In the <emphasis>Request details</emphasis> section you can see all the details for the selected communication. Here you can track the complete flow and check for possible errors or confirm success responses.
zh_cn: 在“<emphasis>请求的详细信息</emphasis>”部分你可以看到选定通讯的所有详细信息。在这里你可以跟踪完整流并检查可能的错误或确认成功响应。

source: Web service debugger
zh_cn: WEB服务调试器

source: Web Service Configuration Change
zh_cn: 修改WEB服务配置

source: Returning to the web service change screen, now we are going to review the right side of it. Here we have the possibility to modify all the general data for a web service such as name, description, debug threshold, etc. Also there are two more sections below that allows us to modify specific parameters for communication types <emphasis>OTRS as Provider</emphasis> and <emphasis>OTRS as Requester</emphasis>.
zh_cn: 回到修改WEB服务屏幕，现在我们准备回顾屏幕右侧。在这里我们可以修改一个WEB服务的所有通用信息如名称、描述、调试阈值等等。此外下面还有两个部分允许我们修改通讯类型“<emphasis>OTRS作为提供方</emphasis>”和“<emphasis>OTRS作为请求方</emphasis>”的特定参数。

source: The web service configuration needs to be saved on each level. This means that if a setting is changed, links to other, deeper parts of the configuration will be disabled forcing you to save the current configuration level. After saving the disabled links will be re-enabled again allowing you to continue with the configuration.
zh_cn: WEB服务配置需要在每个级别保存，这意味着如果修改了一个设置，到其它部分（这个配置更深层次的部分）的链接将被禁用，强迫你保存当前的配置级别。在保存后禁用了的链接会被重新启用，允许你使用这个配置继续。

source: On the <emphasis>OTRS as provider</emphasis> section it is possible to set or configure the network transport protocol. Only network transport back-ends that are registered are shown on the list. To configure the network transport click on the <emphasis>Configure</emphasis> button. It is also possible to add new operations in this box. To do this select one of the available operations from the <emphasis>Add Operation</emphasis> list. This will lead you to the operation configuration screen. After saving the new operation it will be listed in the table above.
zh_cn: 在“<emphasis>OTRS作为提供方</emphasis>”部分可以设置或配置网络传输协议，只有注册了的网络传输后端才会显示在列表中。要配置网络传输，点击“<emphasis>配置</emphasis>”按钮。在这部分还可以添加新操作，从“<emphasis>添加操作</emphasis>”列表中选择一个可用的操作，这会引领你到操作配置屏幕。在保存了这个新操作后它就会在上面的表格里列出。

source: <emphasis>OTRS as requester</emphasis> is very similar to the previous one, but instead of <emphasis>operations</emphasis> you can add invokers here.
zh_cn: 在“<emphasis>OTRS作为请求者</emphasis>”部分与前面非常类似，但你可以在这里添加调用程序而不是“<emphasis>操作</emphasis>”。

source: Click the <emphasis>Save</emphasis> button to save and continue configuring the web service, <emphasis>Save and finish</emphasis> to save and return to the web service overview screen, or <emphasis>Cancel</emphasis> to discard current configuration level changes and return to web service overview screen.
zh_cn: 点击“<emphasis>保存</emphasis>”按钮以保存并继续配置这个WEB服务，“<emphasis>保存并完成</emphasis>”以保存并返回到WEB服务概览屏幕，或者“<emphasis>取消</emphasis>”以丢弃当前配置级别的修改内容并返回到WEB服务概览屏幕。

source: Web services change
zh_cn: 修改WEB服务

source: Like the other Generic Interface configuration screens such as Network Transport, Operation, Invoker and Mapping, the initial configuration (add) screen will only present two options: <emphasis>Save</emphasis> and <emphasis>Cancel</emphasis>. If the configuration is re-visited, a new option <emphasis>Save and Finish</emphasis> will appear. The behavior of this feature is defined below.
zh_cn: 如同其它的通用接口配置屏幕（如网络传输、操作、调用程序和映射屏幕）一样，初始化配置（添加）屏幕仅提供了两个选项“<emphasis>保存</emphasis>”和“<emphasis>取消</emphasis>”。如果是重新查看这个配置，会出现新的选项“<emphasis>保存并完成</emphasis>”。这个功能的行为定义如下。

source: <emphasis>Save</emphasis> will store the current configuration level in the database and it will return to the previous screen to review your changes or to configure deeper settings.
zh_cn: “<emphasis>保存</emphasis>”将存储当前配置级别到数据库，并且会返回到之前的屏幕以查看修改内容，或配置更深的设置。

source: <emphasis>Save and Finish</emphasis> will store the current configuration level in the database and it will return to the previous screen in the configuration hierarchy (to the immediate upper configuration level).
zh_cn: “<emphasis>保存并完成</emphasis>”将存储当前配置级别到数据库，并且会返回到配置层次之前的屏幕（到上一个配置级别）。

source: <emphasis>Cancel</emphasis> will discard any configuration change to the current configuration level and will return to the previous screen in the configuration hierarchy.
zh_cn: “<emphasis>取消</emphasis>”将丢弃当前配置级别的任何配置修改内容，并且会返回到配置层次之前的屏幕（到上一个配置级别）。

source: Web Service Provider Network Transport
zh_cn: WEB服务提供都网络传输

source: In future the list of available network transports will be increased. Currently only <emphasis>HTTP::SOAP</emphasis> and <emphasis>HTTP::REST</emphasis> transports are available. Each transport has different configuration options to setup and they might use different frontend modules to configure them.
zh_cn: 将来可用的网络传输列表可能会增加，目前只有“<emphasis>HTTP::SOAP</emphasis>”和“<emphasis>HTTP::REST</emphasis>”传输可用。每个传输有不同的配置选项，并且可能使用不同的前端界面来配置它们。

source: It is quite simple to configure the <emphasis>HTTP::SOAP</emphasis> protocol as provider. There are only two settings: <emphasis>Namespace</emphasis> and <emphasis>Maximum message length</emphasis>. These fields are required. The first one is a URI to give SOAP methods a context, reducing ambiguities, and the second one is a field where you can specify the maximum size (in bytes) for SOAP messages that OTRS will process.
zh_cn: 配置“<emphasis>HTTP::SOAP</emphasis>”作为提供者很简单。只有两个设置“<emphasis>命名空间</emphasis>”和“<emphasis>消息的最大长度</emphasis>”。这些字段是必填的，第一个是一个URI（统一资源标识符），为SOAP方法指定一个上下文，减少歧义；第二个是你可以指定OTRS能够处理SOAP消息的最大尺寸（单位：字节）。

source: Web service provider network transport (HTTP::SOAP)
zh_cn: WEB服务提供者网络传输（HTTP::SOAP）

source: Optionally, you may want to define additional response headers. These may be used to add static header values to every response. Just click on Add response header and fill both key and value fields. There is no limit in number of additional header lines.
zh_cn: 或者，你可能需要定义附加的响应头，它们可用于为每个响应添加静态标头值。 只需点击“添加响应头”并填充键和值字段。 附加的标头行的数量没有限制。

source: For <emphasis>HTTP::REST</emphasis> the configuration might be a bit more complicated, as it grows dynamically for each configured operation by adding: <emphasis>Route mapping for Operation '&lt;OperationName&gt;':</emphasis> and <emphasis>Valid request methods for Operation '&lt;OperationName&gt;':</emphasis> settings to the default transport settings <emphasis>Maximum message length:</emphasis> and <emphasis>Send Keep-Alive:</emphasis>
zh_cn: 对于“<emphasis>HTTP::REST</emphasis>”，配置可能要稍微复杂一些，因为它的设置会根据配置的操作而动态增长，给每个操作添加两个设置：<emphasis>操作 ‘&lt;操作名称&gt;的路由映射’:</emphasis>和<emphasis>操作 ‘&lt;操作名称&gt; 的有效请求方法':</emphasis>到默认的传输设置“<emphasis>消息的最大长度：</emphasis>”和“<emphasis>发送Keep-Alive（保持连接）:</emphasis>”之前。

source: Route mapping for Operation '&lt;OperationName&gt;':
zh_cn: 路由映射，用于操作 ‘&lt;操作名称&gt;’:

source: In this setting a resource path is set. This path must be defined according to the needs of the web service considering that the path in conjunction with the HTTP request method determines the Generic Interface operation to be executed.
zh_cn: 在这个设置中设置一个资源路径，这个路径必须根据WEB服务考虑的需求来定义，这个路径与HTTP请求方法相结合来确定要执行的通用接口操作。

source: Path can contain variables in the form of ':&lt;VariableName&gt;' each path string that fits on the position of the variable name will be added to the request payload using the variable name defined in this setting.
zh_cn: 路径中可以包含变量，格式为‘:&lt;VariableName&gt;’。在变量位置的每个路径字符串会用这个设置中定义的变量名称替换后添加到请求的有效载荷中。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Route mapping: /Resource
zh_cn: 路由映射：/Resource

source: Valid requests:
zh_cn: 有效的请求：

source: Invalid requests:
zh_cn: 无效的请求：

source: Route mapping: /Resource/:ID
zh_cn: 路由映射：/Resource/:ID

source: In both cases ID = 1 will be sent to the operation as part of the payload. In the second case also Param1 = One will be added, depending on the HTTP request method other parameters will be added if they come as a JSON string in the request header.
zh_cn: 在这两种情况下，ID=1都会发送到操作作为有效载荷的一部分。在这2种情况还添加了Param1=One，取决于HTTP请求方法还会添加其它参数（如果它们在请求头字段中作为一个JSON字符串）。

source: Route mapping: /Resource/OtherResource/:ID/:Color
zh_cn: 路由映射：/Resource/OtherResource/:ID/:Color

source: In the first example ID = 1 and Color = Red, while in the second ID = 123 and Color = Blue.
zh_cn: 在第一个例子中，ID = 1且Color = Red，第二个例子中ID = 123且Color = Blue。

source: In the first example the part of the path '/OtherResource' is missing as well as the :Color variable, on the second example just :Color variable is missing.
zh_cn: 在第一个例子中，路径缺失了'/OtherResource'和:Color变量，在第二个例子中只缺失了:Color变量。

source: Valid request methods for Operation '&lt;OperationName&gt;':
zh_cn: 有效的请求方法，用于操作‘&lt;操作名称&gt;’：

source: The HTTP request methods to determine the operation to use together with the route mapping, possible options: CONNECT, DELETE, GET, HEAD, OPTIONS, PATCH, POST, PUT and TRACE.
zh_cn: HTTP请求方法结合路由映射来确定要使用的操作，可能的选项有：CONNECT、DELETE、GET、HEAD、OPTIONS、PATCH、POST、PUT和TRACE。

source: Totally different operations can share exactly the same mapping path, but the request method must be unique for each operation, in order to determine correctly the operation to use on each request.
zh_cn: 完全不同的操作可以共享完全相同的映射路径，但是为了正确地确定使用的操作，每个操作的请求方法必须是唯一的。

source: Web service provider network transport (HTTP::REST)
zh_cn: WEB服务提供者网络传输（HTTP::REST）

source: Web Service Operation
zh_cn: WEB服务操作

source: The actions that can be performed when you are using OTRS as a provider are called <emphasis>Operations</emphasis>. Each operation belongs to a controller. Controllers are collections of operations or invokers, normally operations from the same controller need similar settings and share the same configuration dialog. But each operation can have independent configuration dialogs if needed.
zh_cn: 当你使用OTRS作为一个WEB服务提供者时可以完执行的动作叫“<emphasis>操作</emphasis>”。每个操作属于一个控制器。控制器是操作或调用程序的集合，一般地，同一控制器中的操作需要类似的设置并共享相同的配置对话框，但是如果需要每个操作可以有独立的配置对话框。

source: <emphasis>Name</emphasis>, <emphasis>Description</emphasis>, <emphasis>Backend</emphasis> and <emphasis>Mappings</emphasis> are fields that normally appear on every operation, other special fields can appear in non default configuration dialogs to fulfill specific needs of the operation.
zh_cn: 一般出现在操作中的字段是<emphasis>Name（名称）</emphasis>、<emphasis>Description（描述）</emphasis>、<emphasis>Backend（后端）</emphasis>和<emphasis>Mappings（映射）</emphasis>，其它特殊字段可以出现在非默认配置对话框中以达到操作的特殊需要。

source: Normally there are two mapping configuration sections on each operation, one for the incoming data and another one for the outgoing data. You can choose different mapping types (backends) for each mapping direction, since their configuration is independent from each other and also independent from the operation backend. The normal and most common practice is that the operation uses the same mapping type in both cases (with inverted configuration). The complete mapping configuration is done in a separate screen which depends on the mapping type.
zh_cn: 每个操作一般有两个映射配置部分，一个是进入数据映射，另外一个是出站数据映射。你可以为每个映射方向选择不同的映射类型（后端），因为它们的配置是彼此独立的，并且操作后端也是独立的。通常和最普遍的做法是操作在这两种情况下（反向的配置）使用相同的映射类型。完整的映射配置在一个单独的屏幕（取决于映射类型）中完成。
